Kamu telah menghancurkan pernikahanku!
Kamu telah merebut
cintaku, suamiku dariku!
Jadi, aku mengutukmu!
Bahkan kehidupan cintamu
tidak akan pernah sehat!
Kebahagiaan Anda
juga akan dirampas!
Suamimu akan berpisah denganmu!
Kamu juga akan tersiksa,
sama seperti aku, Shakti!
Rimjhim!
Rimjhim, tolong hentikan!
Apakah kamu mendengar dirimu sendiri?
Aku mengutukmu, Shakti!
Sama seperti Keertan
dan aku tidak bisa bersatu,
kamu dan Shiv juga
tidak akan bisa bersatu!
Shiv dan Shakti tidak akan pernah bersatu!
Tidak pernah!
Rimjhim, bagaimana...
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Shakti.
Kutukannya tidak akan menjadi kenyataan.
Persahabatan atau perpisahan kita
tidak bergantung pada
doa atau makian seseorang.
Kutukan seseorang tidak akan pernah membuat
kita berpisah satu sama lain, Shakti.
Kami telah bersatu dengan
niat untuk tetap bersama
selama sisa hidup kita.
Kita akan tetap bersama sampai
kita menghembuskan nafas terakhir,
dan mungkin, bahkan setelah itu.
Shiv dan Shakti
akan selalu tetap bersama.
Kalian berdua telah menghancurkan pernikahanku!
Anda telah merebut
suami saya dari saya!
Anda juga akan kalah
air mata sebanyak yang aku punya!
Ingatlah hal itu!
Rimjhim!
'Aku mengutukmu, Shakti!'
'Kamu dan Shiv juga
tidak akan bisa bersatu!'
'Shiv dan Shakti tidak akan pernah bersatu!
Tidak pernah!'
'Aku tidak akan pernah membiarkanmu
berpisah denganku, Dokter Shiv.'
Shakti.
Dengarkan aku.
Ini tahun 2024.
Kutukan dan kutukan
ini sudah tidak ada lagi.
Sepertinya dia sudah lupa
bahwa kutukan dan makian
sudah tidak populer lagi.
Tolong jangan menganggap
serius kata-katanya.
Dan...
Beri aku senyuman sekarang.
Tidak akan terjadi apa-apa
padamu selama aku di sini.
Bagaimana kalau kita pergi ke kamar kita?
Bukankah aku baru saja bilang
aku akan memberimu uang?
"Saya harap Anda tahu apa
yang terjadi tujuh tahun lalu."
Saya ingat apa yang
terjadi tujuh tahun lalu!
Anda tidak perlu
mengingatkan saya berulang kali!
Tujuh tahun lalu?
Saya yakin ini ada hubungannya
dengan kematian Gauri.
'Aku akan mengekspos Bibi
Mandira di depan semua orang.'
'Kamu tidak akan melakukan hal seperti itu!
- Maaf, ibu.'
'Tetapi itu harus dilakukan sekarang.'
'Dokter!'
'Dokter!  Tolong selamatkan aku!'
'Aku tidak ingin mati!
- Tidak akan terjadi apa-apa padamu!'
'Bahkan Gauri melakukan
banyak usaha sebelumnya!'
'Dia tidak bisa berbuat apa-apa!'
Saya punya cukup uang tunai, oke?
Tapi aku sedang sibuk saat ini!
Saya akan memberikannya kepada
Anda dalam satu atau dua hari!
'Tidak apa-apa
jika Anda sibuk, Bu.'
'Aku akan mengunjungimu
di rumahmu.'
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Jangan datang ke rumahku!
Aku sendiri yang akan
memberimu uang hari ini, oke?
Saya akan memberikannya kepada Anda paling lambat jam 15.00!
Kita akan bertemu di tempat biasa kita!
Siapapun orang ini,
Saya yakin dia ada hubungannya
dengan kematian Gauri.
Entah orang ini
telah melakukan sesuatu pada Gauri
atau dia mengetahui
rahasia kematian Gauri.
Itu sebabnya Mandira
memberinya uang
selama bertahun-tahun.
Siapapun orang ini,
Aku harus menangkapnya bagaimanapun caranya hari ini.
Saya harus menangkapnya.
Aku harus menangkapnya bagaimanapun caranya.
Jika saya berhasil mengumpulkan bukti,
akan mudah bagiku untuk
membuat Mandira dihukum.
'Kamu telah menghancurkan pernikahanku!'
'Kau telah merebut
cintaku, suamiku dariku!'
'Jadi, aku mengutukmu!'
'Bahkan kehidupan cintamu
tidak akan pernah sehat!'
'Sekarang, aku akan menyerangmu
di tempat yang paling menyakitimu!'
'Pisau!'
'Sekarang, Shiv akan diserang,'
'dan kamu akan terluka!'
'Dia akan terluka,'
'dan kamu akan merasakan sakitnya!'
'Dia akan hancur, dan hidupmu
akan hancur berkeping-keping!'
'Itu karena, pada
kesempatan Shivratri,'
'Tuhan akan diurapi dengan
darah dan bukan dengan susu!'
'Dia akan diurapi dengan
darah suamimu, Shiv!'
'Di satu sisi, Bibi Mandira
mengancam akan membunuh suamiku.'
'Dan di sisi lain,
adikku mengutukku'
'bahwa Dokter Shiv dan aku
tidak akan pernah bisa bersatu.'
'Ya Dewa Siwa, aku
merasa tidak berdaya.'
'Jika terjadi sesuatu pada Dokter
Shiv, aku tidak akan bisa hidup.'
'Ya Dewa Siwa, lindungi aku.'
'Aku takut setengah mati.'
Shakti, pernahkah aku memberitahumu
bahwa kamu terlihat
sangat manis saat menangis?
Pernahkah aku memberitahumu
bahwa kamu memberikan getaran terbaik kepadaku
saat kamu sedang
belajar di kelas?
Pernahkah aku memberitahumu
bahwa Anda membuat
'paratha' terbaik di dunia,
dan gaun biru milikmu
dengan benang emas di atasnya
terlihat sangat cantik untukmu?
Dan pernahkah aku memberitahumu
bahwa kamu terlihat paling lucu
kapan kamu diam saja?
TIDAK.
Tapi terima kasih, Dokter Shiv.
Terima kasih!
Mengapa kamu berterima kasih padaku?
Karena memujiku.
- Karena memujimu?
Kapan aku memujimu?
Aku hanya menanyakan
pertanyaan biasa padamu.
Pernahkah aku memberitahumu
tentang hal ini sebelumnya?
Dokter Shiv.
Semua hal yang tidak terucapkan
bukanlah kebohongan.
Dan semua hal yang dikatakan
jangan menjadi kenyataan.
Apa maksudmu?
Maksudku, Rimjhim telah
mengatakan hal itu padamu
dalam keadaan marah hari ini.
Hal ini jelas
bahwa dia pasti kesal dengan
apa yang terjadi pada Keertan.
Saya yakin dia tidak bersungguh-sungguh
dengan apa yang dia katakan kepada Anda.
Dia pasti marah, tapi dia tidak
menginginkan hal buruk untukmu.
Dan saya yakin apa pun yang dia katakan
tidak akan pernah menjadi kenyataan.
'Dokter Shiv, betapa aku berharap
bisa menceritakan masalahku kepadamu.'
'Tetapi saya tidak dapat menyusahkan Anda
lebih jauh dengan membagikannya kepada Anda.'
'Bagaimanapun, aku harus melindungi Dokter Shiv.'
'Ya Dewa Siwa, tunjukkan padaku jalannya.'
Anda sudah selesai
menitikkan air mata untuk hari ini.
Saya sudah muak dengan hal itu.
Minumlah air.  Beri aku senyuman.
Dan berbahagialah.
Anda tahu, saya sudah mengatakannya sebelumnya
bahwa aku merasakan seluruh dunia
tersenyum ketika kamu memberiku senyuman.
Ini dia.
Terima kasih.
'Dokter Shiv, Anda selalu berdiri di sisi
saya kapan pun saya membutuhkan Anda.'
'Ya Dewa Siwa, lindungi
kami dari mata jahat.'
"Mata..."
"Mataku..."
"Mereka bilang"
"apa yang ingin mereka katakan."
"Aku merasa gelisah"
"saat kekasihku tidak ada."
"Mata..."
"Mataku..."
"Mereka bilang"
"apa yang ingin mereka katakan."
"Aku merasa gelisah"
"saat kekasihku tidak ada."
"Mata..."
saya kering.
Dan kita juga semakin terlambat.
Tidak. Sebenarnya, aku harus pergi.  Tunggu sebentar.
Saya mengerti, Dokter Shiv.
Saya mengerti
apa yang kamu katakan
dan apa yang tidak kamu lakukan.
Siapa yang ada di sini?
'Ya Dewa Siwa, terima kasih banyak.'
'Terima kasih telah membantuku
lolos dari pandangan Mandira.'
Shakti, anakku.
Ibu.  - SAYA...
Shakti.
Aku akan menunggumu di luar.
Shakti, anakku, aku...
Saya mendengar Mandira berbicara dengan
seseorang melalui telepon beberapa waktu lalu.
'Saya ingat apa yang
terjadi tujuh tahun lalu!'
'Kau tidak perlu
mengingatkanku berulang kali!'
'Saya punya cukup uang tunai!'
'Tapi aku sedang sibuk saat ini!'
'Aku akan memberikannya
kepadamu dalam satu atau dua hari!'
Itu sempurna, ibu.
Saya telah menunggu
kesempatan serupa.
Hari ini, saya akan menangkap orang itu
Mandira telah memberikan uang kepada.
Dan aku akan membuat
orang itu berkata tanpa berpikir
rahasia kematian Gauri.
Ibu.
Jangan khawatir.
Saya akan pergi ke sana hari ini dan...
Bagaimana saya bisa pergi ke sana hari ini?
Aku harus berangkat kuliah hari ini.
Dokter Shiv memberitahuku, dan
dia memberitahuku dengan tegas
bahwa aku harus mulai
berkonsentrasi pada studiku.
Dia mengatakan studiku diabaikan
karena pekerjaan rumah tangga.
Aku selalu bolos
kelasku sesekali.
Selain itu, praktik
saya sudah dekat.
Saya perlu bersiap menghadapi mereka.
Dokter Shiv memberitahuku
agar aku bisa melupakan mimpiku,
tapi dia tidak mau.
Saya bermimpi menjadi
dokter terbaik di kota ini.
Saya harus mengatakannya.
Anda pasti telah melakukan perbuatan
baik yang tak terhitung jumlahnya,
sebagai hasilnya kamu
telah menemukan anakku,
yang mempertimbangkan
tujuan pasangan hidupnya
miliknya sendiri.
Betapa aku berharap
setiap gadis di dunia ini
menemukan suami seperti Shiv.
Jika tidak, impian seorang
gadis akan terbunuh
segera setelah dia menikah.
Jika setiap orang di dunia
ini mulai berpikir seperti Shiv,
impian istri mereka tidak akan
terbunuh setelah pernikahan mereka.
Sebaliknya, hal-hal tersebut akan dipenuhi.
Saya sangat bangga dengan Shiv saya.
Bahkan aku bangga padanya, ibu.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan mengatur segalanya.
Dan aku berjanji, ibu.
Saya tidak akan membiarkan tanggung
jawab rumah tangga mempengaruhi studi saya.
Tapi apa yang akan kamu
lakukan besok, Shakti?
Ini adalah Shivratri besok.
Lihat.
Mandira kesal padamu apa adanya.
Dan Rimjhim sama
sekali tidak dalam
kondisi untuk mengatur
perayaan Shivratri.
Jadi, Anda harus melakukan segalanya.
Saya di sini untuk itu, ibu.
Saya akan mengurus semuanya.
Oh, maukah kamu melakukannya sekarang?
Lihat, Gayatri.
Saya sadar banyak tuduhan
yang dilontarkan terhadap Mandira.
Tapi kamu belum bisa
untuk menghilangkan tuduhan
yang dibuat terhadap Anda.
Itulah alasannya
anakmu masih
menjauhkan diri darimu.
Dan itulah alasannya
bahkan Dewa Siwa tidak akan mengizinkanmu
untuk melakukan pemujaan.
Nenek.
Jangan khawatir.
saya di sini.
Saya akan mengatur segalanya.
Dan bersamaan dengan itu,
Saya akan mengatur studi saya juga.
Tapi hati-hati, Shakti.
Perayaan Shivratri yang
diselenggarakan oleh Kashyap
terkenal di seluruh Varanasi.
Semua pengaturan
harus dibuat dengan baik.
Kita tidak boleh kekurangan apa pun.
Kashyap tidak boleh dikecewakan.
Jangan khawatir, nenek.
Ibu.
Anda sedang dihukum karena dosa
kamu belum berkomitmen.
Ini hanya masalah waktu saja.
Saya akan membantu Anda
menghilangkan tuduhan tersebut
dibuat melawanmu sampai saat ini,
menggunakan air suci yang
digunakan untuk pengurapan Dewa Siwa.
Pada kesempatan
baik Shivratri ini,
dengan restu Dewa Siwa,
saya akan memperbaikinya
ikatan ibu-anak ini.
Aku akan mengakhiri
perbedaan di antara kalian.
Dan semua ini akan menjadi mungkin
jika kita berhasil membuktikannya
bahwa Mandira bertanggung
jawab atas kematian Gauri.
Ibu, untuk melakukan
itu, pertama-tama,
kita harus menemukan orang itu
Mandira berencana bertemu hari ini.
Tapi bagaimana caramu melakukannya, Shakti?
Anda akan kuliah, bukan?
Wanita ideal adalah seseorang
yang menjaga keseimbangan antara
kehidupan profesional dan pribadinya.
Dia adalah seseorang yang menangani
tanggung jawab rumah tangganya.
Dan saat ini, kami sedang
menghadapi kehancuran keluarga kami,
yaitu Mandira.
Ibu, jangan khawatir.
Anda tidak akan pergi ke tempat itu sendirian.
Saya akan sampai di sana tepat waktu, entah bagaimana,
apa pun yang terjadi.